本协议由您与房库（北京）信息科技有限公司共同缔结，本协议具有合同效力本协议中协议双方合称协议方，房库（北京）信息科技有限公司在协议中亦称为“房主儿”，本协议中“房主儿平台”指由房库（北京）信息科技有限公司运营的网络支付平台。一、协议内容及签署1.本协议内容包括协议正文及所有房主儿已发布的或将来可能发布的各类规则。所有规则为本协议不可分割的组成部分，与协议正文具有同等法律效力。2.您应当在使用房主儿平台服务之前认真阅读全部协议内容，对于协议中以加粗字体显示的内容，您应重点阅读。如您对协议有任何疑问的，应向房主儿咨询。但无论您事实上是否在使用房主儿平台服务之前认真阅读了本协议内容，只要您使用房主儿平台服务，则本协议即对您产生约束，届时您不应以未阅读本协议的内容或者未获得房主儿对您问询的解答等理由，主张本协议无效，或要求撤销本协议加粗字体显示的内容，您应重点阅读。3.您承诺接受并遵守本协议的约定。如果您不同意本协议的约定，您应立即停止注册程序或停止使用房主儿平台服务。4.房主儿有权根据需要不时地制订、修改本协议及/或各类规则，并以网站公示的方式进行公告，不再单独通知您。变更后的协议和规则一经在网站公布后，立即自动生效。如您不同意相关变更，应当立即停止使用房主儿平台服务。您继续使用房主儿平台服务的，即表示您接受经修订的协议和规则。二、注册1.注册者资格您确认，在您完成注册程序或以其他房主儿允许的方式实际使用房主儿平台服务时，您应当是具备完全民事权利能力和完全民事行为能力的自然人、法人或其他组织。若您不具备前述主体资格，则您及您的监护人应承担因此而导致的一切后果，且房主儿有权注销（永久冻结）您的房主儿账户，并向您及您的监护人索偿。2.账户您可以对账户设置会员名和密码，通过该会员名密码或与该会员名密码关联的其它用户名密码登陆房主儿平台。您设置的会员名不得侵犯或涉嫌侵犯他人合法权益。您应对您的账户（会员名）和密码的安全，以及对通过您的账户（会员名）和密码实施的行为负责。除非有法律规定或司法裁定，且征得房主儿的同意，否则，账户（会员名）和密码不得以任何方式转让、赠与或继承（与账户无关的财产权益除外）。如果发现任何人不当使用您的账户或有任何其他可能危及您的账户安全的情形时，您应当立即以有效方式通知房主儿，要求房主儿暂停相关服务。您理解房主儿对您的请求采取行动需要合理时间，房主儿对在采取行动前已经产生的后果（包括但不限于您的任何损失）不承担任何责任。 为方便您使用房主儿平台服务，您同意并授权房主儿将您在注册、使用房主儿平台服务过程中提供、形成的信息传递给向您提供其他服务的房主儿关联公司或其他组织，或从提供其他服务的房主儿关联公司或其他组织获取您在注册、使用其他服务期间提供、形成的信息。3.会员在您按照注册页面提示填写信息、阅读并同意本协议并完成全部注册程序后您即成为房主儿平台会员（亦称会员）如有合理理由怀疑您提供的资料错误、不实、过时或不完整的，房主儿有权向您发出询问及/或要求改正的通知，并有权直接做出删除相应资料的处理，直至中止、终止对您提供部分或全部房主儿平台服务。房主儿对此不承担任何责任，您将承担因此产生的任何直接或间接支出。您应当准确填写并及时更新您提供的电子邮件地址、联系电话、联系地址、邮政编码等联系方式，以便房主儿与您进行有效联系，因通过这些联系方式无法与您取得联系，导致您在使用房主儿平台服务过程中产生任何损失或增加费用的，应由您完全独自承担。三、房主儿平台服务1.通过房主儿平台服务，会员可在房主儿平台上创建交易信息即付租达成交易意向并进行交易。2.您在房主儿平台上交易过程中或者交易过程后与创建订单中的信息人发生租赁纠纷，房主儿一概不负责纠纷事项。3.您了解并同意，房主儿有权应政府部门（包括司法及行政部门）的要求，向其提供您在房主儿平台填写的注册信息和交易纪录等必要信息。如您涉嫌侵犯他人知识产权，则房主儿亦有权在初步判断涉嫌侵权行为存在的情况下，向权利人提供您必要的身份信息。4.您了解并同意，房主儿平台对您的交易进行审核、跟踪、风险把控以保证每笔交易的真实安全性。四、平台服务使用规范1.在使用房主儿平台服务过程中实施的所有行为均遵守国家法律、法规等规范性文件及房主儿平台各项规则的规定和要求，不违背社会公共利益或公共道德，不损害他人的合法权益，不违反本协议及相关规则。您如果违反前述承诺，产生任何法律后果的，您应以自己的名义独立承担所有的法律责任，并确保房主儿免于因此产生任何损失。2.在房主儿平台创建真实房屋租赁订单，禁止其他性质的商业性利用，不使用任何装置、软件或例行程序干预或试图干预房主儿平台的正常运作或正在房主儿平台上进行的任何交易、活动。3.您了解并同意：a.房主儿有权对您是否违反上述承诺做出单方认定，并根据单方认定结果适用规则予以处理或终止向您提供服务，且无须征得您的同意或提前通知予您。b.对于您在房主儿平台上发布的涉嫌违法或涉嫌侵犯他人合法权利或违反本协议和/或规则的信息，房主儿有权不经通知您即予以删除，且按照规则的规定进行处罚。c.对于您在房主儿平台上实施的行为，包括您未在房主儿平台上实施但已经对房主儿平台及其用户产生影响的行为，房主儿有权单方认定您行为的性质及是否构成对本协议和/或规则的违反，并据此作出相应处罚。您应自行保存与您行为有关的全部证据，并应对无法提供充要证据而承担的不利后果。五、特别授权1.一旦您违反本协议，或与房主儿签订的其他协议的约定，房主儿有权以任何方式通知房主儿关联公司，要求其对您的权益采取限制措施，要求关联公司中止、终止对您提供部分或全部服务。2.对于您提供的资料及数据信息，您授予房主儿及其关联公司独家的、全球通用的、永久的、免费的许可使用权利(并有权在多个层面对该权利进行再授权)。此外，房主儿及其关联公司有权(全部或部份地) 使用、复制、修订、改写、发布、翻译、分发、执行和展示您的全部资料数据（包括但不限于注册资料、交易行为数据及全部展示于房主儿平台的各类信息）或制作其派生作品，并以现在已知或日后开发的任何形式、媒体或技术，将上述信息纳入其它作品内。六、责任范围和责任限制1.房主儿负责按"现状"和"可得到"的状态向您提供房主儿平台服务。但房主儿对房主儿平台服务不作任何明示或暗示的保证，包括但不限于房主儿平台服务的适用性、没有错误或疏漏、持续性、准确性、可靠性、适用于某一特定用途。同时，房主儿也不对房主儿平台服务所涉及的技术及信息的有效性、准确性、正确性、可靠性、质量、稳定、完整和及时性作出任何承诺和保证。1. 房主儿负责按"现状"和"可得到"的状态向您提供房主儿平台服务。但房主儿对房主儿平台服务不作任何明示或暗示的保证，包括但不限于房主儿平台服务的适用性、没有错误或疏漏、持续性、准确性、可靠性、适用于某一特定用途。同时，房主儿也不对房主儿平台服务所涉及的技术及信息的有效性、准确性、正确性、可靠性、质量、稳定、完整和及时性作出任何承诺和保证。2.您了解并同意，房主儿不对因下述任一情况而导致您的任何损害赔偿承担责任，包括但不限于利润、商誉、使用、数据等方面的损失或其它无形损失的损害赔偿(无论房主儿是否已被告知该等损害赔偿的可能性)3.侵犯他人信息，用于不正规使用。如套现、假信息所带来的任何纠纷。4.不论在何种情况下，房主儿均不对由于信息网络正常的设备维护，信息网络连接故障，电脑、通讯或其他系统的故障，电力故障，罢工，劳动争议，暴乱，起义，骚乱，生产力或生产资料不足，火灾，洪水，风暴，爆炸，战争，政府行为，司法行政机关的命令或第三方的不作为而造成的不能服务或延迟服务承担责任。七、协议终止1.您同意，房主儿有权自行全权决定以任何理由不经事先通知的中止、终止向您提供部分或全部房主儿平台服务，且无须为此向您或任何第三方承担任何责任2.出现以下情况时，房主儿有权直接以注销账户的方式终止本协议a)房主儿终止向您提供服务后，您涉嫌再一次直接或间接或以他人名义注册为房主儿用户的；b)您提供的信息不存在或无法联系订单中的联系人，且没有其他方式可以与您进行联系。c)您注册信息中的主要内容不真实或不准确或不及时或不完整。d)本协议（含规则）变更时，您明示并通知房主儿不愿接受新的服务协议的；e)其它房主儿认为应当终止服务的情况3.您同意，您与房主儿的合同关系终止后，房主儿仍享有下列权利a)继续保存您的注册信息及您使用房主儿平台服务期间的所有交易信息。b)您在使用房主儿平台服务期间存在违法行为或违反本协议和/或规则的行为的，房主儿仍可依据本协议向您主张权利。4.房主儿中止或终止向您提供房主儿平台服务后，对于您在服务中止或终止之前的交易行为依下列原则处理，您应独力处理并完全承担进行以下处理所产生的任何争议、损失或增加的任何费用，并应确保房主儿免于因此产生任何损失或承担任何费用。八、法律适用、管辖与其他本协议之效力、解释、变更、执行与争议解决均适用中华人民共和国法律，如无相关法律规定的，则应参照通用国际商业惯例和（或）行业惯例。